Многое было сказано людьми относительно того, как появилась
церковь Синагога.
Некоторые люди ставили под сомнение мое основание, моего наставника,
мое образование и мое призвание, как человека Божьего.
Я не показываю этот документальный фильм только потому, что люди спрашивали
о моем основании, происхождении, наставнике,
моем образовании, моем призвании как человека Божьего.
Я показываю его, потому что настало Божье время для этого. Это дело Божье.
Будьте благословенны и смотрите.
"Это моя история"
Пророк Т.Б. Джошуа
Это пророк Т.Б. Джошуа на молитвенной горе.
Ведомый Духом Святым, Пророк Т.Б. Джошуа пришел на эту молитвенную гору искать лица Божьего.
Как древние пророки, он молился и постился 40 дней и 40 ночей,
так как молитва и пост открывают двери для Бога.
Именно на этой молитвенной горе Пророк Т.Б. Джошуа
получил свое божественное помазание от Бога, чтобы начать свое служение.
Когда он поднял руки к Небесам и пал ниц в молитве,
он получил завет от Бога относительно своего призвания.
Только он и Бог знают о том божественном послании, которое было открыто ему в тот момент.
По поводу этого переживания, Пророк Т.Б. Джошуа говорит:"Я находился в трансе в течении трех дней подряд.
Затем, я увидел руку, которая направила Библию в мое сердце и Библия вошла в мое сердце.
И мое прежнее сердце мгновенно слилось с Библией.
После чего пришло осознание и я увидел апостолов и пророков древности
с Кем-то, Чью голову я не мог увидеть,
так как Он был высотой до Небес и отстранен,
и как я верю, это был наш Господь Иисус Христос, сидящий посреди них.
Я также увидел себя среди них.
Некоторое время спустя, я увидел руку Того же высокого Человека. Я не мог взглянуть Ему в лицо,
которое сияло невообразимым светом.
Но лица других апостолов я мог видеть, в частности Апостола Петра и Павла,
Пророка Моисея и Илию, и других.
Их именно были дерзновенно написаны на их груди.
Я услышал голос, говорящий: "Я твой Бог.
Я даю тебе Божественное поручение идти и выполнять дело Небесного Отца".
В то же время, та же самая рука Высокого Человека дала мне маленький крест
и большую Библию - больше той, которая вошла в мое сердце -
с обещанием, что если я буду настойчив в Его время и имя, мне будет дан больший крест.
Но если я потерплю неудачу, произойдет обратное.
Я также услышал голос того же Высокого Человека - я не мог видеть Его головы -
говорящий: "Я Господь Бог твой, Кто был и Кто есть, Иисус Христос,
дающий повеления всем апостолам и пророкам".
Тот же голос сказал мне: "Я покажу тебе чудесные пути, Я открою Себя через тебя
в учении, проповеди, чудесах и знамениях для спасения душ."
С тех пор каждый год, я получаю в моих видениях, согласно моей верности Богу, больший крест.
Это означает для меня больше ответственности.
Библия, вошедшая в мое сердце символизирует Дух и жизнь, Духа Святого.
Слово Божье - это Дух и жизнь. Он ничего не делает без Своего Слова.
В книге Римлянам 8:16 говорится:
"Дух Божий свидетельствует вместе с нашим духом о том, что мы дети Божьи."
Это божественное помазание осуществляется Самим Богом для всех,
кто имеет замечательную привилегию стать Его детьми.
Оно сопровождается обращением тех, кто доверяет Христу.
Павел сказал, что Дух обитает в каждом верующем и Его присутствие - это гарантия нашей будущей славы на Небесах,
согласно 2 Книге Коринфянам 1:21-22.
Как результат этого внутреннего присутствия, мы имеем способность уподобляться Христу больше и больше
согласно Коринфянам 3:17-18.
Мы, рожденные от Бога, не имеем оправдания оставаться прежними.
Мы можем по возрастающей преображаться в образ Христов,
отдавая себя Божьему помазанию, Духу Святому, живущему в наших сердцах.
Отче, спасибо Тебе за Твой Дух.
Наполни нас Его любовью и силой.
Изменяй нас в образ Христов день за днем, час за часом.
Помните, Отец дал нам Духа, чтобы сделать нас подобными Его Сыну.
Эти изображения вы можете выносить и показывать людям.
Ко времени, когда Божья слава откроется миру и начнут приезжать другие страны,
в то время у меня не будет времени снова приходить сюда.
У меня будет своя собственная молитвенная гора".
Человек Божий сказал, что к тому времени, как слава Божья откроется в его служении
и люди с других стран начнут приезжать,
у него не будет больше времени посещать эту молитвенную гору.
И что в будущем, у него будет своя собственная молитвенная гора.
Это изображение Пророка Т.Б. Джошуа, молящегося за людей
после возвращения с поста, в котором он был 40 дней и ночей на молитвенной горе.
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 21/03/2019